Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Ei!
Pessoal! Tem alguém aí?!
Onde está?
Pra onde foi?!
S-Senhor Gedatsu...
S-Seus olhos estão revirados
pra tráaas.
Nesse estado, o senhor não consegue ver nada.
Que descuido meu!
Por favor, veja essa foto.
Aquele ali...
Aquela criatura mirrada.
Ele tá com o povo do Blue Sea!
Sério...?
Não é um tanuki?
Tanuki?
Senhor, aquilo não é um animal selvagem.
É inquestionavelmente
uma criatura do Blue Sea!
Luffy!
Pra onde você foi?!
Zoro!
Robin!
Vem logo pra cá!
Onde vocês estão...?!
Tô começando a ficar preocupado!
Ei!
Pessoal!
Sou eu!
Onde está?!
Pra onde foi?!
Caramba!
O-O que é isso...?!
Video Editing
Feeso
Graphics
Datenshi
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Gordingus
Ravenfire
Westfal
Zenef
Translation
Chloelyy
Funimation
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Pirate Chopper vs. Priest Gedatsu
O que houve, Chapéu de Palha?!
Sei que você ainda não morreu!
É!
Claro que não!
Ahh! O-O-O que...?! O-O que...?!
O que aconteceu?!
Pra onde ele foi?
Não importa.
Não é hora de desperdiçar
energia com alguém assim.
O que eu preciso fazer...
é guardar minhas forças
pra quando enfrentar Enel!
Se eu usar outro reject, meu corpo
provavelmente vai se despedaçar.
Eu vou até você, Enel!
Finalmente parou...
Onde... eu estou?!
Ora, ele...!
Ele... Ele matou...
Ele matou o Sanji!
Não adianta!
O coração dele não tá batendo!
Ei! Sanji!
Sanji! Sanji!
Droga...
Se o Chopper estivesse aqui...
Espera, Usopp!
Esse é o lado direito dele!
O coração fica na esquerda!
His
Right
Side
His
Right
Side
His
Right
Side
His
Right
Side
Tá batendo!
Graças a Deus!
Ele voltou à vida!
Mas ele ainda pode morrer
com esses ferimentos!
Pode?!
Ah, droga!
Isso tá ruim!
E-Ei! O que diabos
você fez com o Sanji?!
Maldito...!
Fiquem quietos...
e eu não farei nada.
Estamos entendidos?
Bom.
Quem é esse cara?!
O que ele fez agora...?!
O que diabos você está pensando?!
Os subordinados que tomei de você quando
invadi essa ilha seis anos atrás...
estão me servindo
com a maior diligência.
Minha Santa Guarda...
São um bando vigoroso...
e realmente talentosos.
No entanto, parece que seus seis anos
de serviço diligente estão chegando ao fim.
Além disso, essa ilha já
perdeu sua utilidade,
então achei apropriado
vir me despedir de você.
É só isso.
Porém, os moradores
de Skypiea são todos tolos ignorantes.
Eles veem essa ilha como um mero
amontoado de vearth, afinal.
Aonde você quer chegar?
O motivo de termos tomado essa ilha...
o motivo do povo do Blue Sea ter
pisado nessa ilha...
e o motivo dos Shandian quererem
voltar pra casa não são nada diferentes.
Em outras palavras...
há apenas uma coisa que
todos buscam nessa ilha!
Sendo os desejos de todos pelas
gloriosas relíquias de Shandora,
a lendária Cidade do Ouro que
prosperou no Blue Sea há muito tempo!
Ouro...?
E isso é...?
Como eu disse... Ignorantes!
Não tem uma alma aqui que saiba
sobre ouro, muito menos seu valor!
Curiosamente, esse jogo
é a batalha final.
O vencedor desse jogo de sobrevivência vai
tomar essa fortuna de ouro pra si.
Vocês conseguem ouvir?
Os sons do festival animado...
Na verdade,
eu também sou participante,
então preciso ir.
Espera, Enel!
A Santa Guarda...
Você vai libertá-los
da servidão?!
Como dizem, "Só Deus sabe."
Espera, Enel!
Ele se foi...
Usopp!
Sai do caminho!
Mais um não!
Não posso perder tempo com esses
monges guerreiros de segunda!
Essa é uma munição rara
que você tem aí.
Um elemento pesado que normalmente
não pode ser encontrado no céu...
O mineral de vearth, ferro?
Parece que você derrubou
muitos dos meus homens, Shandian.
Você deve ser Genbo, um dos atacantes
da linha de frente, certo?
E você é o abade deles, Yama!
Agora, sai do meu caminho!
Maldito...
E-Eu me recuso...
a morrer num lugar assim!
Oh!
Você ainda tá vivo.
É bem resistente.
Muito bem.
Pra honrar seu
espírito de determinação...
vou te acabar
com minha técnica secreta.
Tenfold Axe!
Maldito, Yama!
Axe Mountain!
Tão perto.
Você foi bem pra ter chegado até aqui.
O quê?!
Quem é você?!
Não venham com "O quê?!"
– Somos os priores!
Vocês mataram nosso irmão Satori!
Mataram!
O quê?! Não conheço
nenhum irmão de vocês!
Não finja de desentendido! Meu nome é Hotori!
Meu nome é Kotori!
– Vocês mataram nosso irmão!
Eu disse, não sei
do que vocês estão falando!
– Vocês vão pagar!
Pierre!
Vou dar cabo deles
e alcançar Enel imediatamente.
Não sei o que ele pode
fazer com meus subordinados!
Fique atrás, garota!
Mesmo ferido,
não cairei diante deles!
Não!
Às vezes...
até eu...
tenho que proteger esses caras!
Muito bem!
Primeiro, identifique os dials deles!
Entendi!
– Vamos vingar nosso irmão!
Um memorial pra própria cidade...
que foi construído por descendentes...
depois que a cidade caiu.
Shandora...
Esse era o nome dessa cidade antiga...
Ano 402 do calendário pelágico.
A cidade prosperou
há mais de 1.100 anos,
e foi há 800 anos que caiu.
Foi durante o Século Vazio,
a lacuna na história do mundo.
Essa ilha pode possuir
a história não contada...
que desapareceu do mundo lá embaixo.
Esse é um mapa completo de Shandora...
Talvez o centro da cidade tenha mais
pistas sobre essa história indizível...
Quem...?!
Ora, olá, fofinho.
Pra onde você desapareceu?!
Uma técnica de ocultação?!
Ah!
Os olhos dele estão revirados!
Parece bem assustador!
Senhor Gedatsu! O senhor não consegue ver
o inimigo com os olhos assim!
Que descuido meu!
Ele é burro assim?!
Inimigo?! Acho que sou mesmo, né?!
Você por acaso
não é um sacerdote, né?!
De fato, sou!
Heso!
Hã?
Meu nome é Sky Punk Gedatsu,
sacerdote do todo-poderoso Deus Enel!
Estou encarregado da
Provação do Pântano do Upper Yard!
Fala alguma coisa logo, seu idiota!
Senhor Gedatsu! Ele não consegue ouvir
a menos que o senhor fale em voz alta!
Que descuido meu!
Quem esquece uma coisa dessas?!
É melhor olhar por onde pisa!
Eu já controlo essa área!
Estamos cercados por swamp clouds!
Uma vez que você é pego por uma, não há
como escapar sozinho!
A taxa de sobrevivência aqui é de 50 por cento...!
Que descuido meu!
Pântano?!
A Provação do Pântano!
Você tá afundando?!
Idiota! Não tem efeito em mim!
Swamp Cloud...
Milky Dials!
Uau! Incrível!
Ele tá disparando coisas
dos pés pra voar!
Que demais!
Saiu algo
das mãos dele também...
Um simples tanuki não será
problema nenhum.
Toma essa!
Swamp Cloud Burger!
O peso de uma nuvem, mas as propriedades
de um pântano: tocar nela é sua perdição!
Senhor Gedatsu! Não!
Eu não sou quem o senhor–
Ele não consegue tirar!
Claro, é uma nuvem afinal!
Não dá pra levantar se suas
mãos passam através!
Quanto mais luta pra tirar,
mais fundo é arrastado pra dentro...
Preciso ajudá-lo!
Te achei, tanuki!
Swamp Cloud Burger!
Caramba! Se uma dessas
me acertar, eu morro!
Ei, você!
Você tá bem?! Aguenta firme!
Ei!
Respira!
Não morre!
Bom! Você tá vivo!
Te devo minha vida...
Ser salvo por um inimigo...
Patético!
Ih!
Como ousaaa falar assim!
Imperdoável! Meu serviço
a você termina aqui!
Vai provar meu dial de machado!
Beleza! A gente consegue!
Vamos lutar juntos!
Muito bem.
Jet Punch!
O destrutivo jet dial!
Se você acelerar seu soco com ele,
seu oponente nem tem
tempo de sentir a própria derrota.
Embora o fato de rasgar
a roupa seja um problema...
Isso é um sacerdote?!
Se não fugir com
tudo que tenho... estou morto!
Não, fique fora das nuvens!
Tem armadilhas de swamp cloud!
Vou por cima das ruínas até a floresta!
Aonde você pensa que
vai, tanuki?
Jet Punch!
Rumble!
Jumping Point!
As rumble balls duram três minutos...
Então! Você tem poderes zoan!
Não adianta!
Jet Punch!
Heavy Point!
Swamp Cloud Burger!
De novo isso...!
Guard Point!
Como ousa ser tão insolente!
Brain Point!
Scope!
Um ponto fraco...!
Algum tipo de ponto fraco...!
Qualquer coisa serve! Preciso achar
uma brecha e escapar!
Jet Punch!
Eu até...
tava em guarda...
Olha!
Lá está, envolvido
em nuvens...! Giant Jack!
Estamos chegando nas ruínas de Shandora!
Enel está no topo!
Chamou?
Tô bem aqui.
Queria alguma coisa?
Guerreiro de Shandora, Kamakiri...
Enel! Vá pro inferno!
Com quem você pensa que tá falando?
Sou Deus, sabe.
Você parece completamente perplexo
com o motivo de eu ter aparecido aqui.
Seu Mantra...?!
Não preciso disso pra ver
o que tá escrito na sua cara!
Porém, não te culpo.
Normalmente, não precisaria
me dar ao trabalho de sujar as mãos.
Mas veja, eu também sou um jogador
nesse jogo de sobrevivência...
e em breve partirei dessa terra.
Na verdade, acabei de me
despedir de Gan Fall.
Isso é um jogo pra você?!
Para de brincar!
Parece que você realmente
quer se livrar de mim...
Esplêndido!
Vou te recompensar por todas as
suas tribulações como guerreiro...
Considere a magnanimidade de Deus.
Vamos ver...
Que tal cinco minutos?
Vou sentar bem aqui
por cinco minutos.
O quê?!
Não vou desviar dos seus
ataques nem revidar.
Venha com tudo.
Seu...!
Mas, quando esses cinco minutos acabarem...
cada fibra do seu ser
vai conhecer Deus.
Os pés dele...
Entendo... um ponto fraco...
Walk Point!
Consigo escapar...?
Não consigo ver direito...
Ainda se movendo?
Minhas pernas estão instáveis...
Além disso...
a rumble ball está prestes a perder o efeito...
É agora.
Chega de fugir...
Você consegue vencê-lo!
Seu...!
O que você pensa que tá fazendo?!
Swamp Cloud Burger!
Todo mundo me protege
porque eu sempre fujo!
Por isso não podem contar comigo!
Vou hastear uma
bandeira pirata bem aqui!
Mau perdedor.
Até o ar é meu domínio!
Ainda não entendeu?!
Vem!
Ahá! Ele tirou meu sapato lá atrás!
Maldito e sua insolência, tanuki!
Eu sou um monstro!
Eu sou forte!
As feras mais fracas uivam mais!
Jet Punch!
Perdi a compostura
e o controle do meu Mantra!
Ele me raspou! Essa foi por pouco!
Arm Point!
Estou vivo!
Cloven...
Cross!
Isso quer dizer que eu também sou um pirata!
Parece que ele caiu direto num pântano!
Graças a Deus!
Não volta!
Por favor, só continua afundando!
Ele tá se mexendo!
Ele ainda tá vivo...!
C-Como pude ser tão burro...?!
Não acredito que um tanuki
levou a melhor sobre mim!
Que descuido meu!
Estou atolado e afundando!
Preciso escapar!
Não volta!
Afunda! Afunda!
Escapar!
Milky Dial!
Ele afundou de verdade!
S...
Sim! Eu venci!
Maldito!
Errou!
Para!
Eu disse para!
Não!
De jeito nenhum!
Eu disse pra parar!
Estão inconscientes!
E daí?!
Esses caras mataram nosso irmão Satori!
Mataram!
– Vão pagar!
Seus...!
Obrigado pelo impact!
Impact?!
Ah, que nojo! O que é isso...?!
Eu guardei peidos num flavor dial!
Parece que você tem
quatro tipos de dials...
Isso mesmo!
Machado!
Chama!
Impact!
Flavor!
Decorou?!
Não tem como nos diferenciar!
Quem é Hotori e quem é Kotori?!
Qual mão tem o quê?
Vai ser divertido descobrir!
– Surprise Dial Illusion!
Sabemos o que eles possuem.
Não temos tempo a perder!
Não dou a mínima pra quem é quem!
Lá vem um tufão!
Errou!
Agora, que dial tá na minha mão direita?!
Só mais um peido, seus cabeça-dura!
Esperava chamas?!
Essas são da minha mão direita!
Ele vai incendiar o gás!
Cavaleiro estranho!
Mandamos aquele idiota voando!
Isso parece algo que
um tolo pensaria.
Vocês me subestimaram...
Kotori!
Volta aqui!
Cyclone Tempo.
Você... Garota...
Acabe com ele com
minha manopla lá embaixo!
Seus ferimentos abriram, estranh–
Não se preocupe comigo! Ele vai voltar!
Manopla?
Manopla... Manopla...
Manopla?!
Ei, o que é uma manopla?!
Uau, é pesada!
É feita de ferro do Blue Sea.
Tem um Impact Dial dentro.
Use como eu expliquei.
Acho que entendi, mas não consigo
usar isso, é pesado demais...
Vocês vão pagar!
Acho que não tem tempo pra se preocupar...!
Primeiro o Irmão Mais Velho Satori,
depois o Irmão Mais Novo Kotori...!
Nem rezar vai salvar vocês agora!
Ele é o cara do fogo, né?
Ele tá ensopado,
e o ar tá cheio de umidade!
Cool Ball!
Hã? Isso é só frio. É só isso?!
É, é só isso!
Você usa fogo, né?
Você tá me zoando!
Acha que isso vai
controlar meu flame dial?!
Vou te queimar até virar cinzas!
Ar quente fluindo sobre
o ar frio acumulado...
faz a umidade condensar!
O que cria neblina!
Fog Tempo!
Que...?! Que...?!
N-N-Neblina!
Não consigo ver nada!
O que é isso?!
Que... diab...?!
Você! O que você tá–
Com licença!
Impact.
Isso doeu muito!
Meu braço tá saindo!
Como você me faz
usar isso, cavaleiro estranho?!
A dor vai passar logo.
Mas você foi maravilhosa, garota.
Mas...
Sim! Protegemos o navio e a tripulação!